(Transcribed by Sonix.ai - Remove this message by upgrading your Sonix account)
Salve o Corinthians, o campeão dos campeões
eternamente
dentro dos nossos corações.
Salve o Corinthians de tradições e glórias
1000!
Tu és o orgulho dos desportistas do Brasil.
Teu passado é uma bandeira,
Teu presente, uma lição.
Figurar entre os primeiros do nosso esporte
bretão.
Corinthians grande, sempre altaneiro.
És do Brasil o clube mais brasileiro.
Salve o Corinthians, O campeão dos campeões
eternamente
dentro dos nossos corações.
Salve o Corinthians de tradições e glórias
1000.
(Transcribed by Sonix.ai - Remove this message by upgrading your Sonix account)
Tu és o orgulho dos desportistas do Brasil.